ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ស្រមោលស្នេហ៍]
[ភាគទី២១]
[លំនៅដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍]
ហឹរណាស់។
តើ​មនុស្ស​នៅ​ទី​នេះ
​សុទ្ធ​តែ​ចូល​ចិត្ត​ស្រា​ខ្លាំង​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្យល់នៅទីនេះសើម
ដូច្នេះ​ស្រា​ធម្មជាតិ
​មាន​ការ​ទាត់​ច្រើន​ជាង​មុន។
ជាការពិតណាស់វាមិនអាចប្រៀបធៀបបានទេ។
ទៅស្រាល្អនៃភ្នំ Wuling ។
ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ
​ពី​ភ្នំ Wuling ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានទេ។
ត្រូវបានគេហៅថាអ្នកចាស់ទុំទៀតហើយ។
មក
ជាន់ខ្ពស់
មានកន្លែងអង្គុយ។
មិនអីទេ
អ្នកក៏អង្គុយដែរ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើ​លោក​ឪពុក​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ?
បុរសចំណាស់…
បានទទួលមរណភាព។
ប្រាំមួយខែបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
ថ្ងៃមួយ
គាត់បានចូលទៅក្នុងតំបន់ហាមឃាត់
ដើម្បីចម្រាញ់ថ្នាំ។
គាត់បានបាត់ខ្លួនជាច្រើនថ្ងៃ
ហើយនៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ។
ទីបំផុត​យើង​រក​ឃើញ​គាត់​ហើយ
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់រួចហើយ។
តើអ្នកបានដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើវាទេ?
នេះត្រូវបានគេរកឃើញនៅជិតសាកសពរបស់គាត់។
ក្រៅពីនេះ គ.
មិនមានតម្រុយផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​និកាយ
សម្រាប់ការអនុវត្តបច្ចេកទេសហាមឃាត់,
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទៀតទេ។
ជាន់ខ្ពស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក Lucheng?
ហើយ​តើ​អ្នក​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​នៅ​គេហដ្ឋាន​របស់​ឧត្តមសេនីយ៍ ​ដោយ​របៀប​ណា?
ដើម្បីអញ្ជើញខ្ញុំ
ជួបអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកជាមុនសិន -
តើពេលនេះ Jade Linglong នៅឯណា?
តើ​អ្នក…
ដឹងអំពីវា?
ខ្ញុំបានលឺយូរមកហើយ
ថា Lucheng មានបុរសស្បែកខ្មៅ
ដែលអាចទប់ទល់
នឹងទាហាន 10,000 តែម្នាក់ឯង។
អំណាចបែបនេះ,
ខ្ញុំជឿថា
ត្រូវតែទាក់ទងទៅនឹង
Jade Linglong ដ៏ពិសិដ្ឋពីភ្នំ។
ប៉ុន្តែភ្នំ Wuling
តែងតែនៅក្រៅកិច្ចការលោកិយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាបម្រើក្នុងជួរកងទ័ព?
ដូច្នេះខ្ញុំមកស៊ើបអង្កេត
និងបានរកឃើញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ថាបុរសម្នាក់នេះនៅក្នុងស្បែកខ្មៅ
តាមពិតគឺជាអាយ៉ងស្រមោល
ដែលបង្កើតឡើងដោយ Jade Linglong
ហើយ​កំពុង​លាក់​ខ្លួន
​ក្នុង​លំនៅឋាន​របស់​ឧត្តមសេនីយ៍។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ជាន់ខ្ពស់ ការវិភាគរបស់អ្នកគឺស្ថិតនៅលើ។
តាមពិតទៅ នៅថ្ងៃដែលលោកឪពុកត្រូវបានសម្លាប់។
Jade Linglong បានបាត់ខ្លួន
ពីលើភ្នំ។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​ប្រជាជន​យើង​ទៅ​រក​គ្រប់​ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែមិនមានដានរបស់វាទេ។
ទើបតែថ្មីៗនេះ
តើទីបំផុតខ្ញុំបានតាមដានវានៅទីនេះឬ?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
ដើម្បីឱ្យដឹងប្រសើរជាងខ្ញុំ។
អាយ៉ងស្រមោល
បង្កើតឡើងដោយ Jade Linglong
ប្រាកដជានឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់ពិភពលោក។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីនិកាយក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជំពាក់វាជាបំណុលនៃការដឹងគុណ។
ខ្ញុំបានគិត
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញ Jade Linglong
មុនពេលវាបង្កភាពចលាចល
ប្រហែលជាព្រះជាម្ចាស់អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
ហើយ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បម្រើ​នៅ​ខាង​គាត់​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់មាន...
តាំងពីចេះច្រើនម្ល៉េះ
អ្នក​ច្បាស់​ជា​បាន​លាក់​ខ្លួន​នៅ Lucheng
មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើអ្នកបានរីកចម្រើនអ្វីខ្លះ?
អាយ៉ង​ស្រមោល​នោះ​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំដាក់អន្ទាក់ម្តងហើយម្តងទៀត,
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​គេច​ចេញ​យ៉ាង​ងាយ​រាល់​ពេល
ហើយថែមទាំងធ្វើឱ្យខ្ញុំរងរបួសទៀតផង។
ខ្ញុំដឹងថាដោយកម្លាំងរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
វានឹងពិបាកក្នុងការបង្ក្រាបគាត់។
ជាសំណាងល្អ អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនទាន់ពេលវេលា។
បើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
- យើងនឹង…
- ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា?
វាមិនមានន័យថា
រុញគាត់ឱ្យស្លាប់ទេ?
អាយ៉ង​ស្រមោល​នោះ​មិន​ទាន់​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​យ៉ាង​ពេញលេញ
​ជាមួយ Jade Linglong នៅ​ឡើយ​ទេ។
បើគាត់វង្វេងស្មារតី
អំណាចវឹកវររបស់គាត់នឹងបំផ្លិចបំផ្លាញ។
បើយើងមិនយកគាត់ចេញឥឡូវនេះ
គាត់ពិតជានឹងក្លាយជាការគំរាមកំហែងកាន់តែខ្លាំង
នាពេលអនាគត។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មនុស្ស​នេះ​រួច​ហើយ។
ទោះបីជាគាត់បង្ហាញសញ្ញានៃការបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងក៏ដោយ
គាត់មិនលើសការគ្រប់គ្រងទេ។
ស្ថានភាព
មិន​ទាន់​ដល់​ចំណុច​នោះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
យើងទាំងពីរជាអ្នកព្យាបាល។
តើយើងអាចយកជីវិតនរណាម្នាក់ដោយមិនដឹងខ្លួនដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺដូចគ្នាកាលពីពេលនោះ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ល្អ
តោះ
គិតពីរឿងនេះ។
នោះ
គឺជាកូនប្រុសរបស់ Zhang San
ទៅរៀបការ?
បាទ។
កូនក្រមុំស្អាតណាស់។
លោកម្ចាស់
ចិត្តដើរចេញ?
អ្នកកំពុងបិទផ្លូវ។
លោកអើយ!
ឃាតកម្ម! ឃាតកម្ម!
បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ​សម្លាប់​មនុស្ស​!
ជួយ! បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ​សម្លាប់​មនុស្ស​!
លោកគ្រូ
គ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
ពេលព្រឹកព្រលឹម។
ដំណឹង​ថា បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ
​សម្លាប់​ជន​ស៊ីវិល
នឹងរីករាលដាលពាសពេញទីក្រុង។
ល្អណាស់។
ឥឡូវនេះ តោះមើល
តើក្មេងតូចដែលមានចិត្តមេត្តារបស់ខ្ញុំយ៉ាងណា
នឹងមានប្រតិកម្មចំពោះរឿងនេះ។
[លំនៅដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍]
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​គឺ​ជា​ម្ចាស់​ឯកោ​មួយ​ចំនួន​។
ប្រែថា -
តាមពិតអ្នកគឺជាមនុស្សមើលងាយ
ដែលវាយប្រហារពីខាងក្រោយ។
ហ៊ាននិយាយតបវិញទេ?
ឃាតកម្មជាច្រើនបានកើតឡើងនៅក្នុងទីក្រុង
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តសម្លាប់ដ៏ឃោរឃៅបំផុត។
អ្នករស់រានមានជីវិតបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
ថាបុរសខ្មៅបានធ្វើវា។
គ្រឿង​សឹក​ខ្មៅ​បិទ​មុខ
​វាយ​ឈ្នះ​ទ័ព​យ៉ាវ—
តើនោះមិនមែនជាអ្នកទេ?
ក្រោយ​ពី​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ​បែប​នេះ។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ទេ។
តើអ្នកនៅតែព្យាយាមបដិសេធវាទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
អាយ៉ងស្រមោលអាចបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
ហើយក្លាយជាមិនសមហេតុផលទាំងស្រុង។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នក
ដើរនៅពេលយប់
ហើយសម្លាប់មនុស្សដោយមិនដឹងខ្លួន?
របាំងមុខដូចគ្នា។
អាចទិញបានគ្រប់ទីកន្លែង។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំបាននៅគេហដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
មនុស្សគ្រប់រូបអាចថ្លែងទីបន្ទាល់ចំពោះវា។
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នក
ត្រូវបាន skulking អំពី។
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកជាអ្នក
រៀបចំផែនការ
ព្យាយាមដាក់ស៊ុមខ្ញុំ។
ពួកយើងនៃភ្នំ Wuling ប្រព្រឹត្ត
ដោយកិត្តិយស និងភាពស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមិនដែលឈរទាបពេកទេ។
ដោយសារអ្នកមិនបានធ្វើជាសាក្សីដោយខ្លួនឯង
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា
ថាខ្ញុំមិនត្រូវបានស៊ុម?
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
ត្រលប់មកភ្នំ Wuling ជាមួយខ្ញុំ។
ត្រូវ​ល្អ
ហើយត្រលប់ទៅភ្នំ Wuling ជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
អ្នកគិតថាអំណោយតូចមួយ
នឹងជម្រះការសង្ស័យរបស់អ្នក?
ជឿអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
ប៉ុន្តែចងចាំរឿងនេះ៖
រឿងនេះ
ស្ថិតនៅចន្លោះយើង។
វា​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
មើលឱ្យជិត,
ហើយមើលថាតើខ្ញុំនឹងក្លាយជា
សត្វចម្លែកដ៏ឃោរឃៅ និងគ្មានមេត្តា
ដែលអ្នកអះអាងថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអើពើនឹងជីវិតមនុស្ស
សម្រាប់បំណងប្រាថ្នាអាត្មានិយមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ទុក​អ្នក​ចោល​ដែរ។
គាត់អាចយកជីវិតខ្ញុំ
ប៉ុន្តែបានកាន់ដៃរបស់គាត់។
គាត់​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ
​សម្លាប់​មនុស្ស​ស្លូត​ត្រង់​ទេ។
តើវាអាចជា
វាពិតជាមិនមែនជាគាត់មែនទេ?
បន្ទាប់មកតើវាអាចជានរណា?
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​យក​ពាក្យ​របស់​គាត់​សម្រាប់​វា​។
ប្រសិនបើស្ថានការណ៍ធ្លាក់ចេញពីការគ្រប់គ្រង។
ផលវិបាកនឹងមិនអាចនឹកស្មានដល់។
វាហាក់ដូចជា
ទឹកកុងឈីងនៅតែចាំបាច់។
សុវត្ថិភាពប្រសើរជាងសុំទោស។
រឿងល្អ អ្នកគាំទ្រខ្ញុំសុខសប្បាយ។
Shuang នៅតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលនាងបានទេ។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ឥឡូវនេះសម្រាប់នាង,
អ្នកគឺជាគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ខ្ញុំដោយងាយនោះទេ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំស្រឡាញ់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ច្រើនជាងអ្នកផ្សេងទៀតធ្វើ។
ព្រះចៅអធិរាជអសមត្ថភាព
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់លីគឺឃោរឃៅ។
ទាំង​មិន​សម​នឹង​គ្រប់​គ្រង​ប្រទេស។
ប៉ុន្តែ​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​គឺ​ខុស​គ្នា។
គាត់មានចិត្តសប្បុរស
និងអស្ចារ្យ។
បើយើងខំប្រឹងការពារគាត់
ប្រហែល Taijin
នឹងនៅតែមានក្តីសង្ឃឹមភ្លឺ។
និងប្រជាជនសាមញ្ញ
អាច​នឹង​មាន​ជីវិត​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
Shuang កុំបារម្ភ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
នេះ…
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សម្ដេច​បាន​មាន​ប្រសាសន៍
គាត់មិនមានចំណង់អាហារទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ លី ទើបតែយាងមក
ទម្លាក់ទម្ងន់
ហើយឥឡូវនេះ ឧត្តមរបស់អ្នក មិនអាចសូម្បីតែបរិភោគ?
ប្រសិនបើអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅអនាគត
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ក្រៅពីស៊ូទ្រាំ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានដើមកំណើតដ៏រាបទាប។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Li មិនដែលឃើញខ្ញុំជាបងប្អូនទេ។
បន្ទាប់​ពី​បិតា​ដាក់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស្នង
គាត់គ្រាន់តែឃើញខ្ញុំជាបន្លានៅខាងគាត់
មានបំណងចង់កម្ចាត់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាខ្ញុំទ្រាំទ្រ
ព្រះរាជ​ឋានៈ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់
ដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចង។
អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បាត់បង់​ជីវិត​នៅ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​។
លេងទៅ?
នោះជាចលនាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
វាបានបំបែកភាពជាប់គាំង
ខ្ញុំបានតស៊ូជាច្រើនថ្ងៃ។
ប្រហែល
ជំនាញការទៅរបស់ឧត្តមសេនីយ
គឺអាក្រក់ណាស់។
ឬប្រហែលជា
ឧត្តមរបស់អ្នកបានជាប់ខ្លួនអ្នក។
ការអាក់អន់ចិត្តរបស់អ្នកបង្ហាញ
បេះដូងរបស់អ្នកនៅរស់។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល
អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​គឺ​ជា​ការ​អាណិត​ខ្លួន​ឯង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
អ្នកមិនមានចលនាឈ្នះទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Li កំណត់គោលដៅអ្នកនៅគ្រប់វេន
ដោយសារតែអ្នកគឺជាឧបសគ្គ
នៅលើផ្លូវរបស់គាត់ទៅកាន់បល្ល័ង្ក។
មិនថាអ្នកព្យាយាមគេចពីគាត់យ៉ាងណា
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
ការលះបង់ឥតឈប់ឈរ
នឹងទុកឱ្យអ្នក
មានជម្រើសតិច និងតិចប៉ុណ្ណោះ។
ដោយ​សារ​ការ​ធ្វើ​ជា​រាជទាយាទ
​មិន​អាច​រក្សា​ព្រះអង្គម្ចាស់ Li នៅ​ក្នុង​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​បាន​ទេ​។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
ឡើងគ្រងរាជ្យ?
ទោះបីខ្ញុំជាអ្នកស្នងរាជ្យក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលស្លាប់ទេ។
នៅលើការឡើងគ្រងរាជ្យ។
បើមិនឈ្លោះ
នរណាម្នាក់ប្រាកដជានឹងរកវិធី
ដើម្បីកម្ចាត់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកកាន់តំណែងខ្ពស់។
ប៉ុន្តែមិនមានថាមពលច្រើនទេ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាគោលដៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Li ហ៊ានរុញអ្នកជុំវិញឥឡូវនេះ។
បើ​ពិត​ជា​ឡើង​សោយ​រាជ្យ​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ
ស្ថានភាពរបស់អ្នក។
នឹងត្រូវបាន
កាន់តែអាម៉ាស់
ហើយវេទនាជាងពេលនេះទៅទៀត។
តើអ្នកដឹងទេ?
ផលវិបាកនៃពាក្យក្បត់ជាតិបែបនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
ក្នុងនាមព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតកដ៏ត្រឹមត្រូវ។
ការកសាងកម្លាំងរបស់អ្នក។
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងព្រះអង្គម្ចាស់លី
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកទាំងពីរ
និងសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ជាន់​ឈ្លី​ជើង
ដូចជាភក់។
តើអ្នកពិតជាចង់មែនទេ?
ត្រូវគេធ្វើបាបបែបនេះពេញមួយជីវិត?
រស់នៅដូចដៃស្តាំរបស់អ្នក
មិនដែលឃើញពន្លឺថ្ងៃទេ។
ឥទ្ធិពលរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Li នៅតុលាការដំណើរការយ៉ាងជ្រៅ។
គាត់កាន់អំណាចច្រើន។
តើខ្ញុំអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
បើខ្ញុំបរាជ័យ
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​បង់​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ដោយខ្លួនឯង,
ប្រហែលជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំអាចជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នក។
WHO…
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
បុរសនោះ។
ក្នុង
ខ្មៅ។
កំពុងធ្វើ,
ទឹកកុងឈីង
អាចត្រូវបានចម្រាញ់បានតែតាមរយៈ
បច្ចេកទេសគ្រិស្តអូស្សូដក់ និងអ័រធូដុកប៉ុណ្ណោះ។
វាជារឿងតែមួយគត់
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ដែលអាចប្រឆាំងនឹង Jade Linglong ។
ថ្ងៃនេះ អ្នក និងខ្ញុំកំពុងរួមកម្លាំង។
វាមានអារម្មណ៍ដូច
វាត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
ជាន់ខ្ពស់
ទោះបីជាអ្នកអាចប្រើ
បច្ចេកទេសហាមឃាត់ក៏ដោយ
មិនមានការធានានៃភាពជោគជ័យនោះទេ។
បន្ទាប់​ពី​យើង​បើក​ឡ​នេះ​ជាមួយ​គ្នា
ប្រសិនបើមានអ្វីមិនធម្មតាកើតឡើង
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ជាបន្ទាន់។
មិនអីទេ។
ទោះបីជាការចម្រាញ់ទឹក Kongqing
មានគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
ដើម្បីបង្ក្រាបអំណាចរបស់ Jade Linglong,
អ្នកនិងខ្ញុំ
ត្រូវតែទទួលយកហានិភ័យនេះ។
បន្ទាប់ពី elixir ត្រូវបានបង្កើតឡើងដំបូង។
ខ្ញុំនឹងត្រូវកែលម្អវារយៈពេល 49 ថ្ងៃទៀត។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ទឹកកុងឈីងដល់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រើវាដោយប្រាជ្ញា។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកមិនទាន់បានទាយវាទេ?
អ្នក​ទើប​តែ​ទទួល​ស្គាល់​បែប​នេះ?
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំនឹង…
អ្នកនឹងមិន។
បុរសនៅក្នុងស្បែកខ្មៅ
គឺជាសម្ព័ន្ធមិត្តដ៏មានឥទ្ធិពល។
បពិត្រ​ព្រះ​អង្គ​បាន
​ដល់​ទី​បញ្ចប់​ហើយ។
អ្នកមិនអាចបដិសេធខ្ញុំបានទេ។
គ្មានអ្វីគេចផុតពីភ្នែករបស់អ្នកឡើយ។
នៅពេលដែលមនុស្សបាត់បង់ហេតុផល
វាពិបាកក្នុងការគ្រប់គ្រងសភាវគតិរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើបានល្អហើយ
លាក់គែមរបស់អ្នកដើម្បីរស់។
មិនល្ងង់ពេកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួយខ្ញុំ?
ព្រះអង្គម្ចាស់លីគឺឃោរឃៅដោយធម្មជាតិ។
ប្រសិនបើប្រទេស
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់គាត់,
វាប្រាកដជាក្លាយជាឋាននរកដ៏រស់។
ទ្វេដង
ដាក់ឈ្មោះខ្ញុំ Jin'an
ជាមួយនឹងក្តីសង្ឃឹម
ថា Taijin នឹងទទួលបាននូវ
សន្តិភាព និងវិបុលភាពយូរអង្វែង។
នេះ​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​នាង។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់នាង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
សម្ដេច​បាន​ឲ្យ​បុរស​នាំ​អំណោយ​ទាំង​នេះ។
ពី Lucheng
ជាពិសេសសម្រាប់ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សម្ដេច​ទ្រង់​យក​ព្រះទ័យ​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​អ្នក​ជា​ខ្លាំង។
សារធាតុឥតប្រយោជន៍។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
រង់ចាំ។
សម្តេច​មាន​ចិត្ត​គំនិត​ណាស់
ផ្ញើសំបុត្រមកខ្ញុំពីចម្ងាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន។
ពេលនេះអ្វីៗមិនអីទេ?
ធានា​ថា​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី។
ជាមួយនឹងការការពាររបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Li នៅ Lucheng ។
សម្តេច​មាន​សុខ​សុវត្ថិភាព​ហើយ​។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
និយាយដោយសេរី។
ចាប់តាំងពីព្រះអង្គម្ចាស់ Li បានមកដល់ទីក្រុង Lucheng
ព្រះអង្គ​បាន​ធ្វើ​កិច្ចការ​លំបាក
​សម្រាប់​ព្រះអង្គ។
ទោះបីឧត្តមសេនីយ លី ចង់សម្រុះសម្រួលក៏ដោយ
នាងមិនហ៊ានធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ។
ដោយសារតែព្រះអង្គម្ចាស់លីមានអំណាចខ្លាំងពេក។
មិន​ត្រឹម​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ
ប៉ុន្តែ ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវបានអាម៉ាស់ជាសាធារណៈ។
តើយើងដឹងទេថា
វាជាការប្រសើរក្នុងការស្នាក់នៅ Yunjing
ជាងរងទុក្ខវេទនាបែបនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​មិន​ចេញ។
សូមអភ័យទោសផងលោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី។
តើនោះឬ?
អ្វីដែលអ្នកគិត,
ឬសម្តេចគិតយ៉ាងណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់
មិនដែលនិយាយត្រង់ទេ
ប៉ុន្តែ​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន គាត់​តែងតែ​នឹក​ដល់ Yunjing។
សម្ដេច​ក៏​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ទោះបី​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​
ជារឿយៗគាត់ត្រូវបានគេមិនគោរព។
ក្នុង​លោក​នេះ​មាន​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​គាត់​អាច​ពឹង​ផ្អែក​បាន។
គឺ​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី។
ទ្រង់​ហាក់​ដូច​ជា
​បាន​រៀន​អ្វី​មួយ។
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង Lucheng ។
ត្រឡប់ទៅប្រាប់គាត់វិញ។
ខ្ញុំបានឃើញភាពប្រសើរឡើងរបស់គាត់។
ចំពោះ​បញ្ហា
​ដែល​បាន​លើក​ឡើង​ក្នុង​លិខិត​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពួកគេទាំងអស់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណលោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី។
ថ្មីៗនេះ
ដំណឹង​បាន​មក​ពី Yunjing ។
អ្នកបម្រើរបស់ Tian Huailiang
នាយកនៅក្នុងក្រសួងបុគ្គលិក។
និងអ្នកកាន់រថយន្តរបស់ Zhao Qingsong
មកពីក្រសួង Rites
ឈ្លោះគ្នានៅផ្សារ។
ថែមទាំង​ផ្ទុះ​ជម្លោះ​ជា​សាធារណៈ
ប្រកាសអាសន្នដល់អាជ្ញាធរ។
ទាំង Tian Huailiang និង Zhao Qingsong
ធ្វើការឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់លី។
បន្ទាប់ពីរឿងនេះបានកើតឡើង,
មនុស្សជាច្រើនសើចសប្បាយ។
មនុស្សទាំងនេះនៅខាងព្រះអង្គម្ចាស់លី
សម្រាប់ប្រាក់ចំណេញតែម្នាក់ឯង។
ជាអកុសល
សាច់តិចតួចពេកសម្រាប់ចចកច្រើនពេក។
ពេល​ដែល​ខូច​មិន​ត្រូវ​បាន​បែងចែក​ស្មើ​គ្នា
ការបែកបាក់គឺជៀសមិនរួច។
មន្ត្រីត្រូវបន្តការបង្ហាញខ្លួន
ប៉ុន្តែអ្នកបំរើរបស់ពួកគេ
ដោយគ្រាន់តែឆ្ពោះទៅមុខបន្តិច,
បាត់បង់ភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ពួកគេ។
វាជាការអាណិតមួយ។
ថាបន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ
ទាំងពីរនាក់នៃពួកគេ។
បានបង្កើតសន្តិភាពនៅក្នុងខ្លួន។
ប៉ុន្តែវាសមហេតុផល។
ពួកគេ​ជា​សម្ព័ន្ធមិត្ត​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
តើការប៉ុនប៉ងតូចតាចអាចសាបព្រោះភាពមិនចុះសម្រុងគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
បង្វែរពួកគេប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក?
គ្មានការប្រញាប់។
ដាំគ្រាប់ពូជពីរបីទៀត។
ភាពមិនចុះសម្រុងគ្នានៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
សម្ព័ន្ធភាពរបស់ពួកគេអាចដួលរលំ
ក្នុងមួយរំពេច។
រាល់ភាពទន់ខ្សោយនៃសត្រូវរបស់អ្នក។
គឺជាឱកាសសម្រាប់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
ឪពុកក្មេករបស់អ្នក, នាយករដ្ឋមន្រ្តី,
ពិតជាផ្តល់តម្លៃដល់អ្នក។
បញ្ហាទាំងអស់នេះត្រូវបាន
ដោះស្រាយប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។
ប្រហែលជាមិនយូរប៉ុន្មាន
អ្នកនឹងអាចកើនឡើងជាមួយនឹងសន្ទុះនេះ។
និងគូប្រជែងព្រះអង្គម្ចាស់ Li ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនយល់ច្បាស់។
ម៉េចបានត្រឹមតែប៉ុន្មានអក្សរ
ធ្វើឱ្យ Ji Lan ទុកចិត្តខ្ញុំ?
អ្នកណាថាគាត់ទុកចិត្តអ្នក?
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​មាន​បុត្រ​តែ​ពីរ​អង្គ។
កូនស្រី​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​។
គាត់គ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក -
អ្នកបានវង្វេងនៅក្នុងអតីតកាល,
ក្តៅនិងត្រជាក់ជាមួយគ្រួសារ Ji ។
អ្នកស្ទើរតែខកខានចលនាឈ្នះនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញឆន្ទៈក្នុងការធ្វើការជាមួយពួកគេ។
និងបង្ហាញ
ថាអ្នកចែករំលែកចំណាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ
ពួកគេនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាង
និងដាក់ការភ្នាល់របស់ពួកគេ។
លើអ្នក។
ដូច្នេះ
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្គាប់ចិត្ត Ji Tianjiao
ជាមធ្យោបាយមួយ។
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ទាំង​នាង និង​ឪពុក​របស់​នាង
ហើយបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់?
រាជទាយាទ​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន​
គឺពិបាកទប់ទល់។
លើសពីនេះទៅទៀត នៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
គឺជាចំណងជើងរបស់អ្នកជាអ្នកស្នង។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អ្នក,
អ្នកនឹងមាន
ឱកាសជោគជ័យកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំកាន់តែចងភ្ជាប់ខ្លួនឯងទៅនឹងគ្រួសារ Ji
កាន់តែឆ្ងាយ ខ្ញុំបានរសាត់ចេញពី Shuang ។
នោះគឺជា
ជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់អ្នកផងដែរ មែនទេ?
អ្នកបានឃើញតាមរយៈខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតា មិនមែនជាអ្នកប្រាជ្ញ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជួយអ្នក,
ខ្ញុំគួរតែយកអ្វីមួយចេញពីវា។
អ្នកនិយាយដោយត្រង់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានជួបអ្នកឆាប់ៗ,
ប្រហែល
យើង​អាច​ជា​មិត្ត​ភក្តិ។
តាំងពីយើងជាមិត្តនឹងគ្នា
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពិការភាពទេ?
អ្នកទើបតែយល់ព្រម?
រាជវង្ស​មិន​ចេះ​អាណិត​អាសូរ។
ចងចាំរឿងនេះ៖
ពេល​ដែល​ចចក​មាន​សត្វ​ឈ្មោល​នៅ​ថ្គាម​របស់​វា
វាមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យទៅដោយងាយស្រួល។
រាល់ទង្វើនៃក្តីមេត្តារបស់អ្នក។
នឹងត្រូវសង
ដោយភាពឃោរឃៅរបស់សត្រូវរបស់អ្នក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នាំ​ព្រះអង្គ​ចេញ​មក​ទី​នេះ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់នៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន
ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ដើរ​លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
វាជាការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំហត់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសម្រាក។
ព្រោះថ្ងៃនេះអ្នកមានពេលទំនេរ
ជីនអាន
រក្សាឧត្តមសេនីយលី
ក្រុមហ៊ុនសម្រាប់ខ្ញុំ។
អរុណសួស្តី ឯកឧត្តម។
សម្តេច​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់
ផ្តល់ពេលឱ្យខ្ញុំសម្រាកដើម្បីកំដរអ្នក។
ទោះបីជាវាមួយផ្នែកក៏ដោយ។
ដើម្បីបង្ហាញសុច្ឆន្ទៈ
ខ្ញុំនៅតែ
កោតសរសើរវា។
ព្រះអង្គម្ចាស់លីកំពុងមើលដូចសត្វស្ទាំង
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់បីដូចជាមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកកំពុងជេរខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ជេរ​ខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍លើសពីអ្វីទាំងអស់។
គឺជាកង្វល់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
ស្រពិចស្រពិល។
អ្នកពិតជាសុំវាយ។
វាឈឺណាស់។
ខ្មោចឆៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
តើមានអ្វីខុស
ជាមួយនឹងមុខរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ចងចាំអ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ត្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ចិត្ត។
ខ្ញុំចង់គូររូបរបស់អ្នក។
វិធីនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនខ្លាចភ្លេចអ្នកទេ។
ភ្លេចខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លេចខ្ញុំ?
ខ្ញុំភ្លេចមនុស្សជាច្រើនហើយ។
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ខ្ញុំពីអតីតកាល
បានទៅ។
ពេលខ្លះខ្ញុំខ្លាចភ្លាមៗ
ថាខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នកផងដែរ។
បើថ្ងៃនោះមកដល់
វាមានន័យថាអ្នកគ្មានបេះដូង។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
មិនថាអ្នកនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
តើ Tian Huailiang
និង Zhao Qingsong សព្វថ្ងៃយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ធ្វើ
​ជា​មន្ត្រី​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ពួកគេដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ពួកគេជាមន្ត្រីតុលាការសំខាន់ៗ
ប៉ុន្តែជាងអ្នកបម្រើពីរបីនាក់
ពួក​គេ​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ ។
មនុស្សល្ងង់ដែលមានបញ្ហា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
មន្ត្រីទាំងពីរនេះអាចមាន
ការប៉ះទង្គិចខ្លះនៅក្នុងតុលាការ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងជាក់លាក់
តើនៅពេលណាដែលសម្ដេចបានចាកចេញពីរាជធានី?
ខ្ញុំខ្លាច
នរណាម្នាក់បាន
គ្រោងនៅពីក្រោយឆាក។
តើអ្នកសង្ស័យអ្នកណា?
មានតិចតួចនៅក្នុងតុលាការ
ក្លាហាន​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះអង្គម្ចាស់។
គ្រួសារលី
កំពូលតារាង។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើ​វា​អាច​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ឬ?
វា​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​ធ្វើ​របស់​គាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ សម្តេច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បើ​ទោះ​ជា​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​មិន​បាន​បញ្ជា​ក៏​ដោយ។
វាអាចទៅរួចដែលគាត់ឃើញរឿងនេះ
ជាឱកាសមួយ។
ដើម្បីបង្វែរតុ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកគួរតែរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ថ្ងៃបុណ្យកាន់បិណ្ឌជិតមកដល់ហើយ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវសង្កេតមើលចលនារបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើឱកាសត្រឹមត្រូវកើតឡើង
យើង​នឹង​យក​ព្រះជន្ម​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់។
ទូទៅ,
បុរសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់លីគឺនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ, ឧត្តមសេនីយ៍។
Steward Bao នាំអ្វីមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ជាមួយ​នឹង​សារ​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Li ។
នាពេលថ្មីៗនេះ អាកាសធាតុពិតជាល្អណាស់
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការបរបាញ់។
ប្រាកដណាស់ ព្រំដែននៅទីនេះ
មានសត្វ
ដែលកម្រមាននៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ព្រះអង្គម្ចាស់លីអញ្ជើញព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ
ដើម្បីទៅបរបាញ់
ថ្ងៃស្អែក។
សម្ដេច​ទ្រង់​មាន​ព្រះ​ហឫទ័យ​ល្អ​យ៉ាង​នេះ។
ប៉ុន្តែ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ក្សត្រី​នៅ​តែ​ជា​សះស្បើយ។
- ខ្ញុំខ្លាច ...
- ទូទៅ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ លី បាន​សម្រេច​ចិត្ត។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់
សុខចិត្តទៅ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
គាត់ត្រូវតែបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យទៅ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ដោយ​រដ្ឋធម្មនុញ្ញ​ខ្សោយ​របស់​លោក
គាត់គួរតែទទួលបានព្រះអាទិត្យបន្ថែមទៀត
និងធ្វើលំហាត់ប្រាណបន្ថែមទៀត
ដើម្បីពង្រឹងរាងកាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
អូដោយវិធីនេះ
ទូទៅ,
ប្រសិនបើអ្នកជា
ស្អែកទំនេរ
អ្នកស្វាគមន៍ក្នុងការចូលរួមជាមួយយើង។
អ្នកផងដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ពិតជាសោកស្ដាយណាស់។
ដើម្បីមានបងប្រុសបែបនេះ។
គាត់មិនអាចរស់នៅដោយសុខសាន្តមួយថ្ងៃបានទេ។
ឧត្តម!
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍។
ខ្ញុំកំពុងបាញ់សត្វក្តាន់ខ្វិន។
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញដែរ។
អ្វីដែលអ្នកនឹងចាប់បាននៅថ្ងៃនេះ។
មិនមានសំឡេងសត្វនៅក្បែរនោះទេ។
វាហាក់ដូចជាការប្រមាញ់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់លី
មានគោលបំណងផ្សេងទៀត។
ការពារព្រះអង្គម្ចាស់។
ឈប់។
នៅពីក្រោយយើង!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
លី ស៊ួង
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
អ្នកកំពុងចាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Li ជាចំណាប់ខ្មាំង។
តើអ្នកមិនខ្លាចការប្រហារជីវិត
គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងស្រុងទេឬ?
តាមការរំពឹងទុករបស់ឧត្តមសេនីយ៍ខាងជើង។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនិងកងទ័ព Changfeng
មានឆន្ទៈធ្វើតាមខ្ញុំ
ហើយ​ជួយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​បល្ល័ង្ក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
មុខតំណែងខ្ពស់នាពេលអនាគត។
ព្រះរាជទាយាទ គឺជាអ្នកស្នងមរតកស្របច្បាប់។
អ្នកស្នងរាជ្យតែមួយគត់។
តើពេលណាទើបដល់វេនអ្នក?
កងទ័ព Changfeng គឺស្មោះត្រង់ និងសុចរិត។
តើយើងអាចរួមគំនិតជាមួយជនក្បត់ដោយរបៀបណា?
នៅចំណុចនេះ,
តើអ្នកនៅតែនឹងថយក្រោយទេ?
ក្រោកឈរឡើង។
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់។
គ្រាន់តែឈរខ្ពស់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនឹងមិនត្រូវបានជាន់ឈ្លីទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងត្រូវបានជាន់ឈ្លី
ដូចជាភក់។
តើអ្នកពិតជាចង់មែនទេ?
ត្រូវគេធ្វើបាបបែបនេះពេញមួយជីវិត?
ខ្ញុំ​ជា​រាជទាយាទ។
ម៉េចក៏ហ៊ានបះបោរប្រឆាំងខ្ញុំ?
ស៊ូ មូលី
អ្នកបានម្តងហើយម្តងទៀត
ប្រឆាំងនឹងព្រះអង្គម្ចាស់។
នោះជាការមិនគោរពដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរួចទៅហើយ។
ហើយឥឡូវនេះនៅក្រោមការក្លែងបន្លំនៃការបរបាញ់។
អ្នកគ្រោងធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់។
តើនេះមិនមែនជាការក្បត់ជាតិទេឬ?
វាជាការយល់ខុស ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រំដែន
គឺពោរពេញដោយចោរ។
ការធ្វើឃាត
ពិតជាការយល់ច្រលំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់
ហើយ​សូម​ពន្យល់​សម្តេច
តើព្រះអង្គម្ចាស់ លី គិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រះ​អង្គ​អន់​ចិត្ត។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​ចោល​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ប៉ុន្តែចាំថា:
ថាតើអ្នកទទួលយកវាឬអត់
ខ្ញុំជារាជទាយាទតែមួយគត់របស់ Taijin ។
តោះទៅ។
[លំនៅដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍]
ស៊ុបមាន់យិនស៊ិនទើបផលិតថ្មីៗ។
មានខ្លះ
ដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់សរសៃប្រសាទរបស់អ្នក។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
មានអារម្មណ៍ថ្ងៃនេះ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញភ្នែករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់លី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាបានធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងរូងភ្នំទឹកកក។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ទំនេរ​យូរ​មក​ហើយ។
វាគ្រាន់តែថា…
ទៅគាត់
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សថោកទាបទេ។
បើខ្ញុំហ៊ានប្រឆាំង
វាមានន័យថាធ្លាក់ចេញជាមួយគាត់។
ថ្ងៃខាងមុខ
នឹងកាន់តែពិបាក។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
ជាជាងគិតអំពី
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីផ្គាប់ចិត្តគាត់,
អ្នកគួរតែពិចារណា
របៀបរៀបចំផែនការសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ថ្ងៃនេះនៅឯការបរបាញ់,
អ្នក​មិន​បាន​បង្ហាញ
​អត្តសញ្ញាណ​របស់​ឃាតក​ទាំង​នោះ ​ទេ
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ជួយសង្គ្រោះមុខរួចហើយ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នក​បាន​កាន់​ខ្លួន​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់
ធ្វើឱ្យគាត់ប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងការឆ្លងកាត់អ្នក។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
អ្នក​ក៏​ធ្វើ​ឱ្យ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Li អន់ចិត្ត​ដែរ។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
នោះហើយជា
មិនមែនសម្រាប់អ្នកព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ផឹកស៊ុបរបស់អ្នក។
ហើយសម្រាកខ្លះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
Su Muyang គួរអោយស្អប់ណាស់!
គាត់​ពិត​ជា​បាន​ប្រើ​ងារ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​
គាត់បានលួចពីខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់លើខ្ញុំ។
និង Li Shuang -
នាងបានជំទាស់នឹងខ្ញុំដោយបើកចំហ
និងការពារ Su Muyang ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
មានចំណងជើងទទេ
ដោយគ្មានអំណាចពិតប្រាកដ។
ថ្ងៃនេះគាត់ព្រឺសម្បុរយ៉ាងខ្លាំង
ដោយសារតែគាត់មានការគាំទ្រ។
ប៉ុន្តែ Li Shuang ពិតជាបញ្ជាកងទ័ព។
បើ​នាង​ពិត​ជា​ចាប់​ដៃ
​ជាមួយ​ព្រះ​រាជ​ទាយាទ​មែន។
វានឹងកាន់តែពិបាកដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា Li Shuang
អាចអានស្ថានភាព
និងជ្រើសរើសផ្នែកខាងស្តាំ។
ចាប់តាំងពី Su Muyang
ហ៊ានធ្វើជាម្ចាស់លើខ្ញុំ
គាត់មិនគួរបន្ទោសខ្ញុំ
ចំពោះអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់នោះទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយ។
នៅក្នុងទីក្រុងនេះ,
មានគ្លីនិក Sixu ។
ស្ត្រីម្ចាស់របស់វាមានឈ្មោះ លូ។
គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ Li Shuang ។
ព្រោះ​គេ​ចូល​ចិត្ត​ជ្រៀត​ជ្រែក​ខ្លាំង
តោះផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជ្រៀតជ្រែក។
ភ្លើង! ជួយប្រាប់ផង!
ពន្លត់ភ្លើង!
ប្រញាប់ឡើង!
ភ្លើង!
ជួយ!
ជួយប្រាប់ផង!
ចៅហ្វាយ អ្នកបានខិតខំ។
ផឹកតែខ្លះ។
ណានស៊ីង
តើមានអ្វីជូរនៅក្នុងផ្ទះបាយទេ?
ថៅកែ
លំហាត់សត្វទាំងប្រាំប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
ពិតជាមានប្រយោជន៍។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
លូស៊ីន។
សូមអរគុណអ្នកសុខសប្បាយជាទេ ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់គ្លីនិក,
ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់ Nanxing ផងដែរ។
ម៉េចក៏ឈឺយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំបាននាំ Mo Yin ទៅជាមួយ។
គាត់នឹងព្យាបាលអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ម៉េចក៏ហ៊ាន!
ដកខ្លួនចេញ!
នេះគឺជាដាវរបស់អធិរាជ។
ប្អូនៗ
ប្រគល់​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​ភ្លាម!
សូមជម្រាបជូនលោកឧត្តមសេនីយ៍ទោ លី
- តោះទៅ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើង,
កុំចេញទៅក្រៅ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ លី បានយាងមក
ខណៈដែលឧត្តមសេនីយ លី មិននៅ
ហើយថែមទាំងបាននាំយកដាវចក្រពត្តិ។
ឧត្តមរបស់អ្នកគួរលាក់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
ដាវអធិរាជ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
នោះជាកម្មសិទ្ធិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ឪពុក
សម្បត្តិជាតិ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ព្រះអង្គម្ចាស់លី
មិនហ៊ានបង្កើតរឿងបែបនេះទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សម្ដេច​រាជ​បុត្រី​បាន​ចេញ​ដំណើរ
​ជាមួយ​លោក​ឧត្តមសេនីយ​លី។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
យើង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទេ។
តើគាត់លាក់ខ្លួននៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើ
នៅឯគេហដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ចៅហ្វាយនាយរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីដឹង ឬសម្រេចចិត្តនោះទេ។
បើ​ចង់​ស្វែង​រក​សម្ដេច​ឪ
អ្នកប្រហែលជាត្រូវរង់ចាំឧត្តមសេនីយ៍ Li
ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នក​កំពុង​ប្រើ​សិទ្ធិ​អំណាច​របស់​នាង​ដើម្បី​ដាក់​សម្ពាធ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
មិនដឹងថា ព្រះអង្គម្ចាស់ នៅឯណាទេ
ប៉ុន្តែអ្នក។
ច្បាស់ជាដឹងអំពីបុរសស្បែកខ្មៅ។
តើគាត់ជានរណា?